TODO:

- добавить картинку пожарной тревоги (fire_alarm, final7)

- добавить сцену с охраной "Вы что сюда просто погреться зашли?"


Заставка.
При персонажи и антураж вымышленные. (на черном фоне)
<пауза>
Основано на реальных фактах. (на черном фоне)
<пауза>
Любое совпадение с настоящим считается совпадением с настоящим.
<пауза>

Цель: очень простая - купить холодильник. Но вряд ли у вас получится это сделать.


Предыстория.
То утро началось паршиво хуже некуда. Похоже, ночью были перебои
с электричеством, и твой старый холодильник марки "Тошношиба" сгорел, оставив на полу огромную лужу.
Или это кот нассал? Неважно. Надо спасать гожовалый запас пельменей!

Цель: очень простая - купить холодильник. Но вряд ли у вас получится это сделать.



Симулятор мэнеджера торгового зала.

марвихер - щипач, карманник. Поясню, это карманники не использующие никаких подручных средств, типа ширм (ширмач - букет или, например, перекинутый через руку плащ), режущего инструмента - типа кусочков лезвия или "писек" (остро заточенные монеты), только гениальные, чуткие пальчики, артистизм, ловкость и воровская удача. 

*Ответвление с Кирпичом (второстепенная роль, когда ищет администратора в салоне)
- О! Кирпич?
- Чо?
- А ты что тут делаешь?
- С людьми работаю, как и прежде.
- Ты же в подворотнях работал, бабло с лохов трес.
- Это раньше я гопом был, а теперь я - менеджер! Как и все наши...



EPISODE1 - заговорить с менеджером

EPISODE2 - выбрать марку холодильника (в порядке крутизны)
  Либхер - самый крутой и дорогой холодильник
    Цена: дорогая
    + надежный, работает, как часы
    + есть ночной режим: камера + пневматическая пушка, чтобы ночью никто не жрал
    + есть заказ продуктов через интернет
    - цена, как за самолет
    - требуется настройка ПО (доп услуги)
    - дорогое обслуживание
  
  Бомш
    Цена: дешевая
    + есть полки под доширак
    + есть контейнер для заморозки объедков
    + есть охлаждение бутылок со спиртом
    - иногда куда-то пропадают продукты
    - иногда на неделю запирает дверь и отключается

  Сасунг (для женщин)
    Цена: средняя
    + вместительный, как дамская сумочка
    + красивые формы, как у женщины в виде гитары
    - требует периодической разморозки 
    - часто глючит без причины

  ЛыЖы
    Цена: средняя
    + есть отделение для хранения лыж в летний период
    + спортивный дизайн
    + быстро реагирует на нажатия кнопок
    - часто тупит
    - иногда перемораживает продукты до абсолютного нуля

  Аристон
    Цена: средняя
    + удобный, практичный, надежный
    + вместительный, стильный
    - 

  Электроглюкс
    Цена: средняя
    + продвинутая электроника
    + заказ продуктов по интернету
    - глючит: может заказать машинное масло вместо сливочного
    - глючит: может заказать пиво вместо молока
    - глючит: спонтанно может заказать "собутыльника на час"
    - глючит: может "обидиться" и ничего не заказывать неделю
    - глючит: иногода путает магазины с кладбищами

  Тошношиба
    Цена: средняя
    + практичный, стильный, качественный, экономный
    + не глючит
    - иногда продукты приобретают странный запах
    - иногда пельмени после разморозки становяться жидкими и коричневыми

  Бирюка (в итоге менеджер достанет из подсобки)
    Цена: дешевая
    + надежный (пожизненная гарантия)
    + дешевый
    + пуленепробиваемая дверь 
    + способен выдержать ядерный взрыв
    + может служить сейфом
    + может служить гробом после смерти хозяина
    - жрет электричество, как слон

*Холодильник имени Бирюса Виллеса

*Электроглюкс - его ИИ сам у соседей ворует электричество!
*Умеет играть в шахматы на деньги
*Может отвечать на звонки: Здравствуйте! В данный момент автоответчик не работает. С вами говорит холодильник. Пожалуйста, говорите помедленнее - стенка вибрирует, карандаш сползает.
*Умный холодильник, прожив у меня дома две недели, сам заказал на дом виски и девушек.


*Приходит мальчик домой, маме жалуется:
- Мама, почему во дворе все меня холодильником обзывают?
- Не обращай на них внимания АРИСТОН. 

Приходит мама домой видит сын сидит перед холодильником и кушает сырые пелемени.
Мама:  
- Сына, ты бы их хоть отварил!
Сын:
- Кто покурил???

*Греческий салат, простоявший с неделю в холодильнике не портится, а становится античным.

Холостяк купил стиральную машину, посудомойку, мультиварку и робот-пылесос. Всё. Шансы его женить практически равны нулю! 

*Новый холодильник LG время от времени издает звук, напоминающий тяжкий вздох. Первое время пугало, а теперь хочется обнять, похлопать по спине, мол, держись, бро, мы в России!

Нельзя вот так спокойно взять и уснуть, зная, что там, в холодильнике, одному пончику страшно.

Курица или яйцо - пытался понять мужик, чувствуя неприятный запах из холодильника.

Если холодильник пустой, то он все равно набирает два-три просмотра в день, если не больше.

Есть у него большой плюс - с наступлением вечера еда в холодильнике становится с каждым часом все вкуснее и вкуснее, а перед сном от нее просто нельзя оторваться.

Представь себе что твой холодильник начал бы вести себя так же как и ты. Каждые четверть часа он бы заходил к тебе в комнату, открывал дверь и тупо пялился на тебя 5 минут, потом уходил.

А ведь правда: "все течёт, все меняется". Недавно вот холодильник потёк. Пришлось поменять.

Если стенки внутри маленького холодильника оборудовать зеркалами, то еды у вас будет в четыре раза больше.

*Заглянул в холодильник: сгущенка и лук (репчатый). Кажется я понял как рождаются новые блюда и новые вкусы.

*Подскажите, что можно приготовить, если в холодильнике только железные решетки и майонез?

*- Ты должен снова показать мне, как пользоваться стиральной машиной.
- Ставишь "синтетику", 40 градусов, засыпаешь порошок, включаешь.
- А зачем остальные режимы?
- Они для женщин.

Сгорел склад бытовой техники, на котором находилась крупная партия стиральных машин с искусственным интеллектом. Боже, как они кричали! 

*Название обязывает: холодильник "Атлант", уже три года держит на себе потолок в кухне хрущевки.

*Сегодня утром понял, что мой холодильник - девочка.
- Это как?
- Яиц нет!

*- Как узнать, что в ваш холодильник заглядывала блондинка? - Помада на огурцах. 

Лучше молоко из холодильника, чем корова на кухне. 

Пpиходит Вовочка из школы домой:
- Пап, а пап, я четвеpкy пpинес!
- Балтику? Mолодец, поставь в холодильник.

*Увидев на холодильнике всего два магнитика - из Магадана и Воркуты, воры покормили кота и вымыли посуду.

*Парень приводит девушку к себе. Шарит по полкам холодильника.
- Ты сок пить будешь?
- Да, а какой?
- Ммм... Пшеничный!

Кума куме по секрету:
- Пришла домой на веселе: Сделала заначку. Утром не могу вспомнить куда спрятала: помню, что на уровне глаз:Через неделю нашла:под холодильником...

Жители глухого таёжного села привозят на холодильники магнитики с видами райцентра.

- Дорогая, принеси мне пожалуйста пива. Оно там в холодильнике на верхней полке. 
- Я тебе что - рабыня, пиво носить? 
- О, нет, зайчик. Солнышко, как ты могла такое подумать! Просто если не самый любимый на свете человек - так кто же ещё?
- Ну хорошо, котёнок! (идёт за пивом, возвращается) Вот возьми! Я тебя люблю. 
- И я тебя люблю! 
Жена уходит. Мужик, нагло отпивая пиво: 
- Ох уж эти рабы! 


Продавец-консультант. Описание профессии
Продавец-консультант не просто осуществляет продажу той или иной продукции - он помогает покупателю сделать правильный выбор, консультирует его. Сущность профессии заключается не только в стабильной реализации товаров (прибыль компании), но и в формировании положительного имиджа магазина или компании-бренда.

*Мы попросили подробно рассказать про телевизор тошиба и он нам ответил "мол, он нам его не советует даже смотреть, выберите другие варианты" Ни совета, ни помощи мы от него не услышали! На мой вопрос какой лучше купить он не ответил, а развернулся и ушел!

он мне сказал что у вас телефон пустой нужно установить программное обеспечение,не сказав о цене,на мой вопрос о стоимости услуги он мне ответил невнятно и позже сказал что недорого,настояв узнать стоимость он мне заявил 990 р я хотел отказаться от услуги на что он мне сказал что это обязательная процедура и без нее вы не сможете купить телефон

забирайте и настраивайте САМИ--у НАС нету интернета

 та мимоходом бросила, что сейчас подойдет, но не подошла

холодильник был БЕЗ УПАКОВКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! аргументируя тем, что на складе она занимает много места

у нас клиенты месяцами доставки ждут, а вы всего то неделю

Мне для того чтоб купить машинку нудно было купить еще одну гарантию от магазина или сервис установки ИНАЧЕ ОНИ НЕ МОГУТ ПРОДАТЬ

мне сказали , что карта размагничена и все бонусные баллы сгорели

тайный покупатель - это плюс, все объяснят, расскажут

ВЫ ЗНАЕТЕ ,СЕЙЧАС ВСЕ ИЗМЕНИЛОСЬ, СЕРВИС НАМНОГО ЛУЧШЕ!

*Я , КОНЕЧНО ЖЕ, ПОНИМАЮ, ЧТО И ЭПИЛЯТОРЫ БЕРУТ В КРЕДИТ, НО ЭТО ВООБЩЕ КОПЕЙКИ, А ВЫ ЕЩЕ ТУТ РИСУЕТЕСЬ, НЕ ТЕ ДЕНЬГИ, ЗА КОТОРЫЕ ТАК ВЫБИРАТЬ

Менеджер по продажам - это не продавец, а сотрудник магазина, который 
спрашивает посетителей: <Вам помочь?> - и тем самым разгоняет тех, кто 
зашёл просто погреться.

- Девочки не надо спрашивать у клиента что у него стоит, надо спрашивать
"Какое ПО у вас установлено"!

Вопрос: Я хотел бы узнать, как у вас работают такие лицемерные менеджеры, как Спиваков Сергей?
Ответ: Сергей работает с понедельника по пятницу с 9-18. С уважением Отдел продаж.

Состав рабочей группы:
Менеджер по продажам - Кидалов.
Менеджер по работе с клиентами - Втиралов.
Менеджер проекта - Проеб@лкин.
Эксперт-аналитик - Мозгоклюев.
Программисты - Криворуков, Рас3.14здяйцев, Бестолковченко и Рукожопов.
Ведущий тестировщик - Слепцов.

*Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.

*Широко улыбаясь: ЗДРАВСТВУЙТЕ!!!
Посмотрите, у нас есть это, у нас есть то и ещё вот это!
Клиент смущённо: Вы знаете, я забыл деньги.
Менеджер, теряя к нему интерес угрюмо: до свиданья!
Клиент задумавшись: А вам можно по безналу заплатить?
Менеджер: И СНОВА ЗДРАВСТВУЙТЕ!!! 

*Говорят, что в Новый Год
Всё всегда сбывается
Даже то, что за весь год
Сбыть не получается

- Я хочу, чтобы они были простыми, но элегантными. 
- Чёрт побери, - размышляет менеджер, - как же уже достали меня эти не в меру экономные клиенты, которые подразумевают под понятием "простые, но элегантные" нам самом деле "роскошные, но дешёвые!"

- Ваша профессия? 
- Кризисный менеджер. 
- Вас приглашают на работу во время кризиса? 
- Нет, меня постоянно увольняют с работы во время кризиса.

- Сделаете скидку?
- Поезжайте в Китай, там любят впаривать фуфло со скидкой


- чешские турбокомпрессоры к-36 88 - 6500 рублей,
- Каково их происхождение, сертификат можете скинуть?
- чешский аналог китайского производства, минимум от 7500
- Вот это к чему было написано?
- извините,это описка.Цены поменялись. Чем больше турбин возьмёте тем дешевле вам выйдет
- Вы уже на первоначальном этапе пытаетесь ввести меня в заблуждение
- вы просто сами запутались

- Возьмите назад ваш веер. Он сломался в первый же день. 
- Я же говорил вам, что махать нужно не веером, а головой.

*Сложно найти такого же веселого и беззаботного продавца, как в магазине "Лаки и краски".

- Дайте мне, пожалуйста, батончик "Докторской" колбаски. 
- Вам какой? Выбирайте! 
- Так они все одинаковые. 
- Ну, не скажите! Вот этот, например, грузчик в лужу уронил.

Одного известного либерального экономиста пригласили прочесть лекцию о глобализации мировой экономики перед рабочей аудиторией. 
- Как же вам проще объяснить сущность этого процесса? - задумчиво начал лектор. - Вот представьте себе, что в нашей стране производятся глиняные свистки, которые поставляются в Монголию для местных чабанов. Чабаны разводят баранов, шкуры которых поставляются... 
- Нам? - раздался голос с места. 
- Нет. В том-то и смысл глобализации, что монголы поставляют эти шкуры в Грецию, где их соответствующим образом выделывают, получают превосходный мех и поставляют его... 
- Нам? - раздался голос с места. 
- Нет. Меха поставляют во Францию, где лучшие парижские модельеры шьют из них великолепные шубы и поставляют их... 
- Нам? - раздался голос с места. 
- Ну что вы все "нам" да "нам", - рассердился либерал. - Нет у вас глобального мышления. Шубы поставляют в США и продают в магазинах Нью-Йорка. 
- А нам? 
- А нам из Болгарии поставляют глину, из которой мы делаем свистки для монгольских чабанов.

Ревизия на складе:
- А куда делся вагон растворимого кофе?!
- Таки растворился!

*Я пришел на работу работать, а не на глупые вопросы отвечать - почему я лежу и сплю.


