Цель этой игры самая простая - сходить купить холодильник.
Ночью были перебои с электричеством, и твой старый верный друг холодильник "Тошношиба" пал смертью храбрых.
Быстрее спасай годовалый запас пельменей!
Казалось бы, чего проще - пошел, выбрал, купил. Но...

1. С деньгами у тебя плохо.
2. Менеджеры в магазине не особо любят клиентов и впаривают им товар подороже.
3. Постоянно может случиться что-то непредсказуемое.

А тебе обязательно надо выбрать самый оптимальный вариант!

Особенности игры:

- 16 различных финалов игры (из них 2 нейтральных, 1 главный, остальные отрицательные)
- 8 моделей холодильников
- Сценарий более 100Кб (это больше "Sim-Gop 3", но меньше "Voenkomat")
- Шутки, юмор, приколы про холодильники и не только
- Беседа с искуственным интеллектом одного из холодильников
- Даже есть встреча с гопом